3Ὦὲ taltorta Eccles. Christ.

vita exprimat, quae modurn, in Euangelio revelatum, cons
tinent, quo peccator Deo reconciliatur, et a Satanae do·
minio, ac peccati macula ac reatu, liberatur, scilicet per
mortem filii hominis, quo omnem vim Satanae ac peceati
crucifixione sua delebit, sicut er serpentem aeneum olim
in deserto expistum est, et fi em in Ipsum vivam et ef·
ficacem: quain dostrinam dein clarius explicuit et inculca·
vit, Joh.111: 14. et seq. Qua admissa hypothesi sensus
verborum, et totius sermonis nexus, adtendenti se clarius
forte prodet. , 3, .
·' q. XXXVI. Hinc, Hierosolyma derelitta, in Jtdaeam
profectus cum discipulis, ibi, variis iii locis, moras 8men·
sium traxit, cum inde discedens 4 tantum menses superesse
dicat usque ad messem, seu Pascha. Haesit aliquandiu iii
vicinia Johannis baptistae, prope mare Tiberiadis versantis
in AEnon3 a quo, occasione disceptationis discipulorum
Johannis, novo, et fingulari, testimonio honoratus
est: uti in historia Johannis narravi. Inde, 4Meris. ante
messem, ut modo dixi, discedens, juxta Samariam, in Ga·
lilaeam‚ offendit mulierem Samaritanam religione, prope si·-
‘char, quacum colloquium instituit, ipsi et aliis civibus
'urbis salutare, eo quippe cum successu, -ut illa cum aliis
civibus credidisse tradatur. ln qua narratione illud adverti
meretur, utalia mittam, quod Christus sese aperte Meffiat'ra
declaraverit, quod alias seditionis, ex perversa Judaeorum
'd'e Messa, rege externo, opinione oriundae, ergo vitavit,
.· oia talis hic non erat metus, praeterea, religionem magis
s iritualcm, ubique locorum sine ritibus legalibus exercen-
· am, ase else introducendam, exposuerit, 'denique et illud
patescat, Samaritanos, aeque ac Judaeos, exspettalse Metti
fam, cujus officium foret et raerogativa occulta proferen-
di, et dubia decidendi, qood Judaei ex Jes. XL, saunari
⁴tani eri Deut. XVlll. videntur hausisse. Biduo hic exarto,
¹movit retia iri Galilaeam, ›Johanne jain iri custodiam ab
*Herode Antipa, tit-in eJus vitaobservavi, datoffiqldatth.
<0 *⁴ ἶ 12·

 

