 

7-„- -.-u ιυιιια,
suffecerit. In libr. de
adloquitur, locuples et
dis ‚ quae corbonam omn¹
ue sacrificio venis , quae
tulit, sumis. Unde, J
fignita, patet. Licebat
eucharista utendi, haec
sed et mortuis, quorun:
siam Fut-nis consistentem
ticum tutorem testamen
(etur , nec sacrificium pr
yero munera ex iis sam
grat -in eucharistia , -1
quae ad pauperes Cleric·
copi domum, non ada
ditum Denique notari n
vei quorum nomine, obl
et Deo in precibus comt
ἄφρονος, reprehendit eos
dent ,ἡ ad communicativum
nomen eorum , et nondum p
62. ad Ianuar- —— — υ*

