 

constat. s Prima horus]
cil. Carthag. see. V. .·
afta martyrum conseri]
et FelicitatiS, aliorum«
Addatur Pontius in vi
tif.- Roman. tradit· de

tiisADecii instituiss'e a
inter ritus usitatos occu
Μ. in Orat. cit., quib
laudes Deo cantatae.

accendi solitorum, ut i
supplicabant, illuminas
solennia ina praecedeba
pgecibus colere. De ς
notetur, pervigilias ma
fuiss'e, teste mentione
in Hispania, in init. i
habet: placuit prohiberi,
eo quod saepe sub obtenti
,‚ uid? quod eo tempm
nis accendi cerei ‚· cum
concilium can. 34. de
Constant. M. addatur, α
rem fuiss‘e habita. Pate

