-1'-
secus Ι.Ι ’ 559

ter e‘os Dionysius 'Areopagita, adeoqae'judex ex isla curia,
et uxor ejus Damaris, aliique cum ipsis. Plura de Dion · ,
sto hit non proferam, sabulosa enirn de i s0, et martyrio
ejus, adtentionern non merentur, de eonsitsrone ejus cum
Dionysio Parisrensr, et operibus, ipsius nomen praeferenti·
lut, postea suo loeo agam„ Hic memorasse suffecerit, eum
quiq primo Episcopo· Atheniensp EEcsciifiii hpbelrihlseeuni
antiquam tra itionem apu ue. . .. ‚quo

admitti potest, sr nomen illud sensu latiore sumatur.
tccxxln. Corinthi, quam opibus, commercio, eon« ·
flutultominum, situsque opportunitate, celeberrimam, ac

app metropolin, uti constat, adiit, renuis Athenis,-

siin sabbatis¹ cum in spnagoga, ingente ze10, et inpulsu
dinuo, (quod net. XVII: 5. dicitur, wilgiso se malpel·
lindos, pressus, inpulsus a Spiritu, seu adfiatu divino) Je-

.sut effe Christum, irrito non tantum cum effectu Judaeit
demonstrasset, certis ac claris produsiis testimoniis, sed et
.. eor adeo irritasset, ut in maledista ac blasphemiam erupe-

rint, seseque in Spiritum 8. peccati reos quast peregerint,

Panna eoa judicio divino tradidit, et ad Gentes sese, ver·

tete dixit, adeoque, iis nuncio misso, in domo religiosi
proselyti, nomine Justi‚ munere Apostoli functus est, per
sesquiannum ingente curn successu docens, multos ue con·
venenu divino etiam viso noeturno admonitus a sommo,

tt timeat, cum ipo adfrt, nemoque manum hostilem injec-
turusrt, nec filear, cum copiosam multitudinem stt Christo
costitutus (stc enim membra perico ae net. XVIII: 9, 10.
ordinanda, et jungenda, censeo.) ,raxerunt quidem ipsunt
Judaei ad tribunal Proconsulis Gallionis, (qui fueritne rater
Senecae, eo nomine notus et celebris, an alius, mihi non
conflat, cum fratris Senecae Proconsult‘s nemo Veterum me'· ’
minerit. Achaja vero, utillud obiter moneam, sub Au·

gusto adsignata Senatui, Proconsulent habuit, sub Tiberio
ropraetorem, a Caesare missum, sed sub Claudio rursus
iroconsulern. Quae ex Dpppe Cass, l. LIII, LX. Taceo

ml

Q

 

